### Запуск приложения

Для запуска приложения необходимо поднять окружение с помощью docker-compose.yml,
который находится в корне проекта.

- `docker-compose up -d`

### Корректировка задания

- Добавлено поле ACTUAL_BALANCE в таблицу ACCOUNT.

Согласно функционалу по заданию, каждые 30 секунд значение BALANCE каждого клиента будет увеличиваться на 10%,
но не более чем на 207% от начального депозита.

BALANCE в данном случае является начальным депозитом,
который добавляется миграцией V1_1_0__tables.sql и не изменяется.
Все дальнейшие операции происходят с ACTUAL_BALANCE.

### Добавлена миграция данных БД(Flyway)

Создание данных происходит через миграции, файл V1_1_0__tables.sql содержит необходимые скрипты.
Пароли пользователя хранятся в виде хэша в БД и реальные пароли пользователей есть в этом файле.
Миграция также используется в интеграционных тестах через контейнеры БД Postgres.

### Добавлено кеширование получения пользователей(Redis)

Так как необходимый для реализации функционал по заданию ограничен,
кеширование добавлено на получение пользователей по определенному фильтру(единственная операция на чтение),
очистка кеша происходит в результате вызова методов изменяющих
данные(удаление/обновление номера телефона, удаление/обновление электронной почты, обновление баланса аккаунта).

### Добавлена API документация(Swagger)

Swagger доступен по адресу http://localhost:8080/swagger-ui/index.html
Для тестирования через другие инструменты можно использовать файл api.yml из resources,
который импортируется в Postman.

### Добавлен мониторинг(Grafana)

Grafana Dashboards доступны по адресу http://localhost:3000/dashboards
Добавлена доска метрик JVM и доска метрик http запросов к приложению

### Добавлено логирование(ELK)

Определена конфигурация логирования в файле log4j2.xml. Подключено окружение ELK и настроена конфигурация.
Для мониторинга необходимо зайти http://localhost:5601/app/discover создать data view. Если
предложения для его создания на UI не появилось, необходимо подождать пока накопятся логи приложения. Для простого теста
можно уменьшить интервал увеличения баланса intervalIncreaseBalance в application.yml.

### Стиль кода

В проекте соблюдается стиль кода в соответствии с Google Java Style
Guide: https://google.github.io/styleguide/javaguide.html, соблюдение которого обеспечивается с помощью Checkstyle и
maven-checkstyle-plugin.
Для того чтобы успешно и просто проходить проверки checkstyle при сборке проекта, рекомендуется установить и настроить
плагин для IntelliJ Idea под названием google-java-format. Для его настройки обратитесь к соответствующей
инструкции: https://github.com/google/google-java-format/blob/master/README.md#intellij-android-studio-and-other-jetbrains-ides


